INFORMACIÓN GENERAL
Autor: Jhon Acosta
Curso: DAM1
Fecha de Creación: 03/04/2025
Ejercicio: Ejercicio 3 - Aeropuerto
Descripción:
Este archivo XML almacena información sobre vuelos en un aeropuerto, organizando los datos en una estructura jerárquica clara con etiquetas definidas para el nombre del aeropuerto, la fecha del panel y los vuelos con sus respectivos detalles.

ESTRUCTURA DEL ARCHIVO XML
El archivo sigue una jerarquía bien definida utilizando una DTD externa:

Elemento raíz:
Contiene el nombre del aeropuerto, la fecha del panel y la lista de vuelos registrados.

Elementos hijos:
Cada vuelo está estructurado de la siguiente manera:

: Indica el nombre del aeropuerto.

: Fecha del panel de vuelos.

: Contenedor de todos los vuelos registrados.

: Contiene los detalles de cada vuelo, con los siguientes elementos:

: Indica si el vuelo es diario (elemento vacío opcional).

: Ciudad de origen del vuelo.

: Ciudad de destino del vuelo.

<hora_salida>: Hora de salida del vuelo.

<hora_llegada>: Hora de llegada del vuelo.

Atributos:

codigo (ID único y obligatorio para cada vuelo).

estado (C - Cancelado, E - En hora, R - Retrasado, con valor por defecto "E").

--- Aeropuerto ---