INFORMACIÓN GENERAL
Autor: Jhon Acosta
Curso: DAM1
Fecha de Creación: 03/04/2025
Ejercicio: Ejercicio 1 - Factura Electrónica
Descripción:
Este archivo XML almacena información sobre una factura electrónica, organizando los datos en una estructura jerárquica clara con etiquetas definidas para el emisor, cliente y detalle de los productos vendidos.

ESTRUCTURA DEL ARCHIVO XML
El archivo sigue una jerarquía bien definida utilizando una DTD externa:

Elemento raíz:
Contiene la factura con su número y fecha.

Elementos hijos:
Cada factura está estructurada de la siguiente manera:

: Contiene la información general de la factura, con los siguientes elementos:

: Contiene los datos del emisor de la factura.
: Nombre de la librería emisora.
: Código de identificación fiscal de la librería.
: Número de contacto de la librería.

: Contiene los datos del cliente.
: Nombre del cliente.
: Código de identificación fiscal del cliente.
: Número de contacto del cliente.

: Contiene el detalle de los productos vendidos.
: Representa una línea de factura con información sobre los productos vendidos.
: Nombre del producto vendido.
: Cantidad de productos comprados.
: Precio de venta por unidad.
: Elemento opcional que indica si el producto tiene una oferta aplicada.

Atributos:

numero (Identificador único de la factura).

fecha (Fecha de emisión de la factura).

codigo-articulo (ID único de cada artículo).

tipo (Categoría del producto: "Libro", "DVD" o "Varios").

importe (Total de la factura).

--- Factura Electrónica ---