
1. Información General
- Autor: Jhon Acosta
- Curso: DAM1
- Fecha de Creación: 18/03/2025
- Ejercicio: Hechos históricos de la tecnología  
Este archivo XML almacena información sobre hechos históricos clave relacionados con la tecnología, como el lanzamiento del PC, la fundación de Google y Facebook, junto con las fechas en que ocurrieron.

2. Estructura del Archivo XML  
El archivo sigue una jerarquía bien definida utilizando etiquetas XML:

- Elemento raíz: <hechos_historicos>  
  Contiene todos los registros de hechos históricos.

- Elemento hijo: <hechos>  
  Cada hecho histórico se representa mediante este elemento, que incluye:

  - Atributo descripcion: Descripción del hecho histórico.
  - Elemento hijo <fecha>: Contiene la fecha del hecho con los siguientes atributos:
    - dia: Día del hecho.
    - mes: Mes en que ocurrió.
    - año: Año en que ocurrió.