1. Información General
Autor: Jhon Acosta
Curso: DAM1
Fecha de Creación: 21/03/2025
Ejercicio: Almacenamiento de información sobre equipos de fútbol en XML
Este archivo XML almacena información sobre distintos equipos de fútbol, indicando su nombre, ciudad, entrenador y jugadores.

2. Estructura del Archivo XML
El archivo sigue una jerarquía bien definida utilizando etiquetas XML:

Elemento raíz: <futbol>
Contiene todos los registros de equipos de fútbol.

Elemento hijo: <equipo>
Cada equipo se representa mediante este elemento, que incluye:

<nombre>: Nombre del equipo de fútbol.
<ciudad>: Ciudad y país donde está ubicado el equipo.
<entrenador>: Nombre del entrenador del equipo (puede estar vacío si no se proporciona).

Elemento anidado: <jugadores>
Contiene la lista de jugadores del equipo.

Elemento <jugador>:
Cada jugador se representa con este elemento e incluye:
  - Atributo posicion: Posición en la que juega el futbolista.
  - <nombre>: Nombre del jugador.
  - <nacionalidad>: País de origen del jugador.
