1. Información General
Autor: Jhon Acosta
Curso: DAM1
Fecha de Creación: 21/03/2025
Ejercicio: Gestión del módulo en XML
Este archivo XML almacena información sobre un módulo educativo, incluyendo su nombre, duración, alumnos inscritos y sus datos personales.

2. Estructura del Archivo XML
El archivo sigue una jerarquía bien definida utilizando etiquetas XML:

Elemento raíz: <modulo>
Contiene la información del módulo educativo.

Elementos hijos:
<nombre>: Nombre del módulo.
<horas_semanales>: Número de horas semanales del módulo.
<caracter>: Indica si el módulo es obligatorio u opcional.
<fecha_inicio>: Fecha de inicio del módulo.
<fecha_fin>: Fecha de finalización del módulo.

Elemento anidado: <alumnos>
Contiene la lista de alumnos inscritos en el módulo.

Elemento <alumno>:
Cada alumno se representa con este elemento e incluye:
  - <nombre>: Nombre completo del alumno.
  - <dni>: Documento Nacional de Identidad del alumno.
  - <telefono>: Número de contacto del alumno.
  - <email>: Correo electrónico del alumno.

Elemento anidado: <direccion>
Contiene la dirección del alumno e incluye:
  - <calle>: Nombre de la calle y número.
  - <codigo_postal>: Código postal de la ciudad.
  - <ciudad>: Ciudad de residencia del alumno.
  - <provincia>: Provincia donde reside el alumno.

Otros elementos:
<faltas_asistencia>: Número de faltas de asistencia del alumno (puede no estar disponible).
<nota>: Calificación obtenida por el alumno (puede no estar disponible).