1. Información General
Autor: Jhon Acosta
Curso: DAM1
Fecha de Creación: 21/03/2025
Ejercicio: Almacenamiento de recetas de comida en XML
Este archivo XML almacena información sobre distintas recetas de comida, incluyendo sus ingredientes, cantidad de comensales y proceso de preparación.

2. Estructura del Archivo XML
El archivo sigue una jerarquía bien definida utilizando etiquetas XML:

Elemento raíz: <recetas>
Contiene todas las recetas almacenadas.

Elemento hijo: <receta>
Cada receta se representa mediante este elemento, que incluye:

<nombre>: Nombre de la receta.
<comensales>: Número de personas para las que está pensada la receta.

Elemento anidado: <ingredientes>
Contiene la lista de ingredientes necesarios para la receta.

Elemento <ingrediente>:
Cada ingrediente se representa con este elemento e incluye:
  - Atributo cantidad: Cantidad necesaria del ingrediente.
  - Contenido del elemento: Nombre del ingrediente.

Elemento anidado: <proceso>
Describe el procedimiento de preparación de la receta.

Elemento <paso>:
Cada paso del proceso se representa con este elemento e incluye:
  - Atributo numero: Número de orden del paso.
  - Contenido del elemento: Descripción del paso a seguir