1. Información General
Autor: Jhon Acosta
Curso: DAM1
Fecha de Creación: 19/03/2025
Ejercicio: Empresa y sus empleados

Este archivo XML almacena información sobre una empresa y sus empleados, indicando su nombre, apellido, edad, departamento y cargo dentro de la organización.

2. Estructura del Archivo XML
El archivo sigue una jerarquía bien definida utilizando etiquetas XML:

Elemento raíz: <empresa>
Este elemento principal agrupa todos los empleados registrados en la empresa.

Elemento hijo: <empleado>
Cada empleado se representa mediante este elemento, que incluye:

<nombre>: Nombre del empleado.
<apellido>: Apellido del empleado.
<edad>: Edad del empleado.
<departamento>: Departamento al que pertenece el empleado.
<cargo>: Cargo o puesto que desempeña el empleado en la empresa.