Elementos:

nombre: Nombre del personaje.

género: Género del personaje (M, F o N).

Uno de los siguientes opcionales:

descripcion_fisica: Descripción física del personaje.

imagen: Imagen del personaje.

url: Enlace relacionado al personaje.

trama: Contiene la descripción de la historia del cuento.

etiqueta (opcional, múltiples): Permite clasificar el cuento con palabras clave.

Atributo:

nombre: Nombre de la etiqueta.

precio (opcional): Indica el precio del cuento.

Atributo:

moneda (opcional, por defecto "eur"): Unidad monetaria.