INFORMACIÓN GENERAL
Autor: Jhon Acosta
Curso: DAM1
Fecha de Creación: 24/03/2025
Ejercicio: Ejercicio 2 - Corrección de Código XML
Descripción:
Este archivo XML almacena información sobre reseñas de libros,
organizando los datos en una estructura clara con elementos definidos
para el título, autor, precio, páginas y fecha de publicación.

ESTRUCTURA DEL ARCHIVO XML
El archivo sigue una jerarquía bien definida utilizando etiquetas XML:

Elemento raíz: <reseñas_libros>
Contiene todas las reseñas de libros registradas.

Elemento hijo: <reseña>
Cada reseña se estructura de la siguiente manera:

: Título del libro.

: Contiene la información organizada en dos secciones:

: Define las columnas de la tabla:

: Representa el nombre de cada columna (Autor, Precio, Páginas, Fecha).

: Contiene los datos del libro:

: Nombre del autor.

: Precio del libro.

: Número de páginas.

: Fecha de publicación.