INFORMACIÓN GENERAL
Autor: Jhon Acosta
Curso: DAM1
Fecha de Creación: 24/03/2025
Ejercicio: Ejercicio 1 - Catálogo de Systems y Software
Descripción:
Este archivo XML almacena información sobre diferentes tipos de software,
incluyendo sistemas operativos y aplicaciones de oficina.
Cada software tiene detalles como nombre, versión, desarrollador y URL oficial.

ESTRUCTURA DEL ARCHIVO XML
El archivo sigue una jerarquía bien definida utilizando etiquetas XML:
Elemento raíz: 
Contiene todos los registros de software y está dividido en dos categorías principales:

Software de Sistemas Operativos (namespace "os"):

os:software: Representa un software de sistema operativo, que incluye:

os:nombre: Nombre del sistema operativo.

os:version: Versión del sistema operativo.

os:desarrollador: Empresa desarrolladora.

os:url: Enlace oficial del software.

Software de Aplicaciones de Oficina (namespace "office"):

office:software: Representa un software de oficina, que incluye:

office:nombre: Nombre de la aplicación.

office:version: Versión del software.

office:desarrollador: Empresa desarrolladora.

office:url: Enlace oficial del software.

El uso de namespaces permite diferenciar los tipos de software dentro del mismo catálogo.